1. Módosítottam a gépemen egy fájlt, hogyan tudom felpusholni a változtatásaimat githubra?
2. Clone-oztam egy repositorymat githubról. Ahhoz, hogy pusholjak szükségem lesz valamilyen azonosítási módra. Mivel a jelszó felhasználónév nem működik, ezért más azonosítási módot kell keresnem. Úgy döntök tokennel fogom magamat azonosítani. Milyen tokenre van szükségem?
3. Módosítottam a gépemen egy fájlt, de amikor commitolni próbálom azt írja ki, hogy "no changes added to commit". Mit felejtettem el?
4. Módosítottam egy fájlt hozzáadtam egy commithoz, de amikor push parancsra azt írja ki, hogy "Everything up-to-date". Mit felejtettem el?
5. Szeretnék lokálisan egy új branchet létrehozni az aktuális branchről. Milyen paranccsal tudom ezt megtenni?
6. Megtetszett egy publikus repository githubon, szeretném átmásolni a saját accountomra, hogy jövőbeni módosításaimat fel tudjam pusholni. Mit kell tennem?
7. Szeretnék visszalépni egy 2-vel ezelőtti commitomra. Milyen lépésekre és információkra van szükségem?
8. Módosítottam egy fájlt, de rossz branchen vagyok. Hogyan tudom egy új branchre commitolni a változtatásaimat?

9. Az alábbi két css szabályom van:
table tbody tr td {
    background-color: red;
}

table tbody tr {
    background-color: blue;
}

Milyen színű lesz a táblázat sorainak háttérszine?

10. Az alábbi két css szabályom van:
table tr {
    background-color: red;
}

table tbody tr {
    background-color: blue;
}

Milyen színű lesz a táblázat sorainak háttérszine?

11. Az alábbi két css szabályom van:
table tr td {
    background-color: red;
}

table tbody tr {
    background-color: blue;
}

Milyen színű lesz a táblázat sorainak háttérszine?

12. Az alábbi két css szabályom van:
table tbody tr:nth-child(2n){
    background-color: blueviolet;
}

tbody tr {
    background-color: red;
}

Milyen színű lesz a táblázat páros sorainak háttérszine?

13. Az alábbi két css szabályom van:
tbody tr:nth-child(2n){
    background-color: blueviolet;
}

table tbody tr td{
    background-color: red;
}

Milyen színű lesz a táblázat páros sorainak háttérszine?

14. Milyen css pseudo classal tudom megadni, hogy megváltozzon a css szabály ha egy elem fölé viszem az egeret?
15. Hogyan tudom beállítani, hogy a táblázat celláinak szegélyei ne duplázódjanak meg?
16. Milyen tagek közé írjuk a táblázat fejlécét?
17. Milyen tagek közé írjuk a táblázat fejlécének celláit?
18. Milyen tagek közé írjuk a táblázat sorait?
19. Milyen tagek közé írjuk a táblázat celláit?
20. Lehet-e egy táblázatnak több soros fejléce?
21. Milyen tagek közé írjuk a táblázat törzsét?
22. Lehetséges-e a következő:
let a = 5;
a=7
23. Lehetséges-e a következő:
let a = 5;
a="7"
24. Lehetséges-e a következő:
const b = 5;
b="7"
25. Lehetséges-e a következő:
const b = 5;
b=7
26. Lehetséges-e a következő:
let pers = {fname: "Laci", lname: "Kovács" }
pers = {fname: "Ferenc", lname: "Balogh" }
27. Lehetséges-e a következő:
const pers = {fname: "Laci", lname: "Kovács" }
pers = {fname: "Ferenc", lname: "Balogh" }
28. Lehetséges-e a következő:
const pers = {fname: "Laci", lname: "Kovács" };
pers.fname="Ferenc";
pers.lname="Balogh";
29. Lehetséges-e a következő:
let pers = {fname: "Laci", lname: "Kovács" };
pers.fname="Ferenc";
pers.lname="Balogh";
30. Lehetséges-e a következő:
let pers = {fname: "Laci", lname: "Kovács" };
pers.married = true;
31. Lehetséges-e a következő:
const pers = {fname: "Laci", lname: "Kovács" };
pers.married = true;
32. Lehetséges-e a következő:
const personList = [];
personList = [{fname: "Laci", lname: "Kovács" }]
33. Lehetséges-e a következő:
const personList = [];
personList.push({fname: "Laci", lname: "Kovács" })
34. Lehetséges-e a következő:
let personList = [];
personList = [{fname: "Laci", lname: "Kovács" }]
35. Létreszeretnék hozni egy táblázatot, és hozzáadni a bodyhoz javascriptben. Mi lehetne a kód?
36. Létrehoztam már egy táblázatot js-ben és eltároltam egy table változóban. Hogyan tudok hozzáadni egy sort és a sorhoz két cellát (a tbody tag nem kötelező eleme a table-nek)?
37. Létrehoztam már egy táblázatot js-ben és eltároltam egy table változóban. Hogyan tudok hozzáadni két sort és mindkét sorhoz egy-egy cellát (a tbody tag nem kötelező eleme a table-nek)?
38. Mi a különbség az == és a === között?
39. Milyen property változtatásával tudjuk egy tábla 2 celláját összevonni?
40. Milyen property változtatásával tudjuk egy tábla 2 sorát összevonni?
41. Milyen property változtatásával tudjuk egy javascriptben létrehozott html elementnek megadni, hogy a html tag-ek között mi szerepeljen?